### 恋爱大事件
有折叠内容。
<details open><summary>第一周目：【男主角】在【日期A】遇到了一只可爱的猫猫。猫猫非常聪明听话，让它做什么它就做什么。渐渐地主角开始犯懒，让猫猫帮着打扫房间（可选选项），做家务，没想到猫猫都可以胜任。与此同时，男主角和女主角参加【民俗学】课程，课程的大作业是探寻一个本地的民俗传说。主角选择了【传说A：据说是可以吞噬人灵魂的石像】，而女主角选择了【传说B】。男主角认为自己在专业课上比不过北大学霸，但是在民俗学这门“不务正业的课”上面总要证明自己，所以他提出两个人都先收集资料，看谁收集的资料全，那么就采用谁的主题。在收集资料的途中，猫猫帮助了男主角很多，男主角了解到【传说A】实际上是起源于四十年前，那时候有一个北大宿舍里的所有学生都突然昏迷不醒。他们已经住院四十年了，同时流传出来他们的灵魂被吃掉了。这件事之后，没几年北大都会有昏迷不醒的学生出现。主角去了医院，在医院找到了一个昏迷不醒的人和他们的家属，像他们了解情况之后，家属给了他一些当事人的所有物。他们似乎是前往山里探险，主角还拿到了十几年前他们拍摄的【底片】。主角将底片洗出来，发现了那是一个山洞之中的石像，看上去不像是假的。得到了决定性证据的主角十分高兴，他在资料方面收集得更全，因而也让女主角同意最后大作业写【传说A】。猫猫和女女主角一切准备大作业。女主角在进行PPT制作的同时，男主角感觉身体越来越不好，白天总是处于半梦半醒的状态，晚上则总是梦见底片里的那个山洞。他开始逐渐怀疑自己是不是也被吞噬了灵魂。但是这个时候他已经卧病在床，女主角担心打电话过来，他甚至没有办法接电话。这时候猫猫跑过来看了他一眼，那个眼神让主角记忆深刻，然后主角就陷入了梦境。他一直徘徊在那个山洞之中，原来他被封印在了山洞中的石像之中。过去几十年被封印的灵魂们也都在，他们告诉主角，任何直接或者间接看到石像的人，最后都会被石像收走灵魂。这里的人等了几十年，也看不到任何被解救的希望，男主角听完后陷入了绝望。没想到不久之后，猫猫竟然找到了山洞。主角大声对着猫猫疾呼，让猫猫来救自己。猫猫似乎听懂了主角的话，尝试着打碎石像。没想到每次攻击石像，石像身上都发出一道【电光】，将猫猫电得直叫。男主角处于灵魂的视角，他可以看到猫猫虽然身体受伤不大，但是灵魂上似乎变得萎靡。相对的，石像也似乎受到了一些伤害。男主角和被封印的人非常激动，他们看到了被解救的希望，因而指挥猫猫继续努力。随着猫猫变得越来越虚弱，男主角开始觉得让猫猫这样牺牲救自己不太好，有些愧疚。他想要阻止猫猫，但是周围的人却不断地要求猫猫继续努力，男主角不好开口说出阻止的话（有组织的选项，但是是灰色的选不了），毕竟这里有这么多人等到救援。再说了，女主角也看过【底片】，说不定过段时间也会被封印进来，男主角不想女主角也落到和自己一个下场。他用这个说法说服了自己。最后，猫猫终于打碎了石像，而主角也回到了自己的身体之中。猫猫虽然也在不久之后回来了，但是却变得痴痴呆呆的，也不吃东西，逐渐消瘦下去。女主角虽然不知道发生了什么事，但是还是感到非常伤心，甚至表示希望想尽一切办法救助猫猫。主角开始反思自己，当时他为了让猫猫救自己，甚至用女主角来当借口。主角感到十分愧疚，他想一切要是可以重来多好，他不想再坚持【传说A】了，这样一切悲剧都不会发生。</summary><blockquote>
</blockquote></details>

</blockquote></details>
<details><summary>第二周目：主角醒来，发现之前的一切似乎是一个梦，而自己又重新回到了【日期A】，只是他不再是人而是那只猫猫。原身强迫猫猫打扫房间（复刻一周目选项），主角恨得牙痒痒。变成猫猫的主角想要阻止原身选择【传说A】，但是原身非常固执（复刻第一周目选项）。和第一周目一样，原身和女主角开始分别收集资料。主角意识到，对于原身来说“放弃【传说A】”很简单，但是对于不能说话的猫猫来说却千难万难。原身最后在医院得到了【底片】，他踌躇满志，认为这次大作业肯定要选自己的题目了。但是主角猫猫偷偷将底片毁掉，原身在和女主角对资料的时候，发现底片竟然已经被猫猫毁了，气得要命想要惩罚猫猫，但是被女主角拦下。失落的原身不想在大作业划水，他认为女主角收集了资料，那么就应该由自己来做PPT。女主角意识到男主角的低落，是不是来看望他。主角猫猫觉得阻止了原身作死大功告成的时候，却意外地注意到女主角离开时的眼神十分熟悉，就像是一周目猫猫的眼神一样。主角猫猫越来越不安，他发现女主角神神秘秘地不知道在干什么，于是主角猫猫混在女主角身边，两个人逐渐熟悉，知道有一天主角猫猫趁女主角外出的时候来到她的卧室，发现她竟然在整理【传说A】的资料。主角猫猫通过这些天对女主角的了解，明白了她的想法。她一定是不想看着男主角的努力白费，因此想要重新拍一张山洞里的石像的照片，最后大作业还是选择【传说A】。主角猫猫想，为什么这个女人这么傻，并且它意识到女主角可能已经动身前往山里了。女主角的桌子上标注了她认为可能的几个地点，主角猫猫根据一周目的记忆，判断哪一个最有可能（小游戏），并且它体会到一周目猫猫能找到自己有多不容易。主角猫猫选择到了正确的地点，发现女主角已经倒在了石像旁边，她的灵魂正在被石像吞噬。主角猫猫选择和一周目猫猫一样，试着打碎石像，而石像每次反击的【闪电】都让他痛彻心扉。被封印的灵魂们不断地指挥主角猫猫，却不体谅它的痛苦，让主角猫猫十分不爽，但是他还是想要赶紧打碎石像，拯救女主角。这时候，女主角却勉强站了起来，帮助主角猫猫挡下了闪电。她要和主角猫猫一切承担，不想看到主角猫猫一个人牺牲。女主角宁愿猫猫补救自己，也不想看到猫猫受伤。女主角说的话正是一周目主角没法选的选项，主角猫猫因而被感动，对女主角的好感度有了一个跃升。同时被打动的还有被封印的灵魂们，他们开始努力挣扎，试着抓住【闪电】，不让【闪电】继续伤害女主角和主角猫猫。而这导致了石像像蜡像一样融化消失。原来，石像的力量来源于被封印的人的执念和怨恨，而现在这些人宁愿自己被封印也不想看到有人为他们牺牲，这从根本上消解了石像的力量。石像因而完全消失在了时空之中。</summary><blockquote>
</blockquote></details>

</blockquote></details>
<details><summary>尾声：男主角再次醒来，发现自己正站在医院之中收集资料。躺在病床上的人并非因为什么石像而昏迷，他是出了意外事故，有人以讹传讹。这下子【传说A】不攻自破，已经不用再收集资料了。他们最后选择使用【传说B】。他被第二周目的女主角的自我牺牲所感动，对女主角暗生情愫，并且因为和女主角生活过一段时间，所以对她格外了解。女主角并不知道男主角变成过猫，但是通过蛛丝马迹她开始有所怀疑。</summary><blockquote>
</blockquote></details>
